# RS lang

### RS Lang – Учебный проект курса RS School JavaScript/Front-end.Приложение для изучения иностранных слов, включающее электронный учебник с базой слов для изучения, мини-игры для их повторения, страницу статистики для отслеживания индивидуального прогресса.

---
[Deploy](https://flyether.github.io/rslang/dist/ "Deploy на github.com")

---

Для работы с проектом вам понадобиться установить npm-зависимости:
npm i. Затем в директории проекта npm start.

---

Работа была создана с помощью Typescript и Webpack.
Кроме стандартных Babel, Eslint, Sass и необходимых модулей для их совместной работы, в проекте использовался  [chart.js](https://www.npmjs.com/package/chart.js/ "Документация chart.js ")- построение графика статистики.

> chart.js плюсы  минусы:
- бесплатно
- сложно создать пользовотельский tooltip
- отлично подходит для диаграмм
- нельзя строить точные графики с указанием масштаба оси Х.

---

### Реализовано:

- Хедер доступный на всех страницах включающий ссылки на две игры, учебник, статистику. В хедере имеется авторизация.
- Миниигры спринт и аудиовызов. У авторизованных клиентов становиться доступна статистика и прогресс обучения. 
- Страница статистики включающая в себя статистику за день и долгосрочную. Дополнительно представлена статистика изучения новых слов за последние 5 дней.
- Учебник.
- Главная страница, имеющая описание приложения.
- Бургер-меню в мобильном виде приложения. 
- Страница о команде.
- Футер содержит git-аккаунты участников и ссылку на сайт RS School.

---
[Сервер](https://github.com/flyether/react-rslang-be "форк репозитория на github.com")

---

Для организацию командной работы использовался чат в Telegram и Trello - для обозначения текущих задач и задач, которые можно было отложить.

---

Для обеспечения контроля качества кода использовался linter, prettier. Во время работы над проектом использовалась система контроля версий Git. Разработка ключевых элементов велась в отдельных ветка. После обязательной проверки минимум одним участником был разрешен pull Request в ветку разработки.
Перед тем как создать pull Request участники описывали в чате в Telegram, какие внесены изменения и что было сделано.

---

### Разработчики 

[Team 2](https://rss-teams.web.app/ "списки всех команд")

- Anna Burko Github - flyether, Discord - @Ether#4212
- Alena Dozortseva Github - AlenaDoz, Discord - @AlenaDoz#5766
- Darya Nestser Github - Darina992, Discord - @Darya Nestser#8

---
 [Документация проекта](./documentation.md "ссылки на подробное описание компонентов приложения и работы с ними")

